Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
WIRA SEBELAH
DRAMA INI KARYA FIKSYEN.
SEMUA WATAK, PROFESI, TEMPAT,
SYARIKAT, ORGANISASI,
KUMPULAN ETNIK DAN ACARA ADALAH TIDAK NYATA.
SEMUA ADEGAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN TELAH DIGAMBARKAN
DENGAN SELAMAT DI BAWAH PENYELIAAN PAKAR.
18 SEPTEMBER 2022
Ya ampun!
Ayah, saya kacau.
Apa yang awak cakapkan, U-seong?
saya tak tahu. Saya mungkin telah memukul seseorang.
Hanya tolong saya!
Hello, seorang kanak-kanak telah dilanggar!
Sila datang cepat!
Ada kemalangan.
Sila datang ke sini sekarang juga!
Tolong bantu!
Hei, duduk.
Ia mesti sesuatu yang mendesak.
Awak tak pernah datang sini.
Anda tahu anak lelaki Kwon Sang-tae,
U-seong, bukan?
Ya, dia mesti selesai
dengan perkhidmatan tenteranya tidak lama lagi.
Dia mabuk sebaik sahaja dilepaskan
dan melanggar seseorang dengan keretanya.
Dan ia adalah anak perempuan Sullivan.
Oh, saya.
Adakah dia terluka teruk?
Belum ada
pengumuman rasmi lagi,
tapi doktor cakap tak ada harapan.
Jadi dia membunuh seseorang semasa memandu dalam keadaan mabuk?
Anda tahu Kwon Sang-tae
dijangka menjadi Speaker seterusnya, bukan?
Dia berkata dia akan membantu kami
menetapkan Kiyun-si sebagai zon khusus
kalau kita tolong dia.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh kita lakukan?
ada.
ada?
Jika dia dilepaskan hari ini,
secara teknikalnya dia masih seorang askar.
Katakan sahaja dia sedang bertugas,
kemudian dia akan dibicarakan di mahkamah tentera.
Kemudian dia boleh melarikan diri dengannya.
Oh, betul.
Tetapi perbicaraan rayuan
akan dibuat di mahkamah awam.
Saya akan uruskan kemudian.
sudikah anda
Ya ampun.
Tetapi bukankah anda dan Sullivan
rakan kongsi perniagaan?
Ayuh.
Kehidupan peribadi saya
harus kekal berasingan daripada kerja.
Sullivan adalah kerja,
manakala bakal Speaker adalah tertutup.
Awak faham saya?
Astaga!
KINI, 2025
KANG JUNG-GI
Hei.
Seok-jun.
Ia adalah Sullivan.
Apa itu?
Orang yang membayar dua kali ganda untuk bom kami.
apa?
HEROES NEXT DOOR BAHAGIAN 2
Dia Menteri Pertahanan Negara?
Ya.
Jadi kita tangkap Menteri merah-merah.
- Kemudian saya betul tentang dia sebelum ini.
- Ya.
Betapa rasuah seorang Menteri untuk
menculik orang awam?
Ini sudah pasti haram.
Saya pasti dia akan ditangkap.
Baguslah kalau macam tu,
tapi tak sangka sampai setinggi ni.
Bolehkah kita masih memanfaatkan mereka?
Tidak, sambungan itu terputus.
Mereka nampaknya telah menemui pepijat itu.
Saya akan memuat naik video.
Saya akan melaporkan perkara ini
kepada Naib Menteri dahulu.
Saya akan beritahu dia.
Saya perlu bercakap dengannya pula.
Saya akan buat.
Bagaimana mereka tahu datang ke sini?
Nampaknya mereka menjejaki lokasi kami.
Saya dapati ini di dinding.
Apa ini?
Mereka mengetuk kami?
Apa-apa yang mereka ambil?
Nah...
Apa sekarang?
Mereka mengambil setiap butang dari pakaian seragam kami.
Butang?
apa? Macam ni?
Jadi patutkah kita menyeret mereka semua masuk?
awak bodoh.
Terlalu banyak pendedahan.
Buang semua bukti
dan kosongkan tempat ini.
Kita perlu memikirkan apa yang mereka telah curi
untuk memutuskan apa yang perlu dilakukan.
Adakah anda pernah menggunakan kepala anda?
Apa gunanya ada yang sebesar itu?
Jadi kita biarkan sahaja mereka?
Siapa kata kita biarkan mereka?
Kita tidak boleh membiarkan mereka.
Kerja bagus.
Kami akan mula menyiasat dengan segera.
Adakah anda benar-benar tidak tahu
Menteri mengambil Penerbit Kim?
Atau adakah anda mendekati saya dengan sengaja,
mengetahui segala-galanya?
Saya merasakan ia ada kaitan
dengan rasuah dalam industri pertahanan,
tetapi saya tidak menjangkakan penculikan orang awam.
Dan rasuah itu
ada kaitan dengan
letupan di bandar kita?
Itu yang kita siasat.
Jika anda hanya menggunakan saya...
Saya memberi jaminan kepada anda, tidak.
Saya akan menyerahkan ini kepada Hal Ehwal Dalam Negeri.
Saya akan memberitahu anda jika kita menemui apa-apa.
Sayang.
saya sihat.
Dan Do-yeon?
Dia berkeras untuk menunggu awak,
tetapi tertidur tadi.
Bagaimana ia berlaku?
Adakah semuanya baik sekarang?
- Saya boleh jelaskan--
- Lupakan.
Walau apa pun,
cuma jangan biarkan ia
sampai kepada Do-yeon atau saya, okay?
Ya, puan.
Oh, betul.
Cuba teka siapa yang kita terserempak semasa dalam perjalanan pulang?
WHO?
Sullivan.
James Sullivan.
Saya rasa ia benar-benar Sullivan
yang memberi Do-yeon aiskrim kali terakhir.
Adakah dia berkata apa-apa?
Tidak, dia hanya berkata hai kepada Do-yeon dan pergi.
Dia kelihatan
melihat sekeliling kawasan kejiranan.
Apa itu?
Bukan apa. Jom masuk.
Okay.
Panggilan tidak dapat diselesaikan.
Sila tinggalkan mesej suara...
JAMES SULLIVAN
Bajingan ini terus mengabaikan panggilan saya.
Hei.
Menteri Kim, awak perlu ikut kami.
Saya beritahu awak jangan tinggalkan jejak
sesiapa sahaja dan apa sahaja
yang berkaitan dengan bom.
Maaf, tuan. Saya akan uruskan.
Jaga apa? Hah?
Apa yang boleh anda lakukan?
Beraninya awak mempersoalkan saya
atas video yang tidak masuk akal dan diolah?
Adakah anda juga mengesahkan
bahawa ini bukan palsu?
Awak kena yakin.
Ia sama ada anda atau saya.
Satu pihak akan mati kerana ini.
Anda sedar itu?
Ini hanyalah penyiasatan prosedur.
Anda mesti menjelaskan perkara ini
untuk kembali ke tugas anda.
Terangkan apa?
Apa yang perlu dijelaskan?
Saya tidak melakukan kesalahan.
Saya akan ambil dari sini.
Dengan siapa awak bekerjasama
untuk mengacau saya?
apa maksud awak?
Di manakah anda boleh mendapatkannya?
Seseorang melaporkannya.
Saya tidak boleh memberitahu anda siapa.
Saya tertanya-tanya bagaimana orang-orang bajingan itu
berani melakukan ini.
Jadi anda berada di belakangnya.
Datang sini.
baiklah.
Bodoh kepala tebal.
Adakah anda sedar apa yang anda lakukan?
Saya telah menetapkan ini untuk mencari bajingan
yang menyelundup bom,
dan awak merosakkan rancangan saya.
Fikir-fikirkanlah.
Anda fikir Menteri Pertahanan Negara
akan menyelinap pergi beberapa bom
untuk wang saku?
Hello.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal.
- Jumpa anda, Do-yeon.
- Jumpa anda nanti!
- Jumpa awak.
Kami mula-mula akan melakar
apa yang ingin kami buat dengan tanah liat.
Nama dia Pinky.
ALAT TULIS POKOK IMPIAN PERKAKASAN
Oh, kawan.
- Byeong-nam!
- Ya?
Adakah anda masih dalam kesakitan?
Sudah berhari-hari.
- Saya sihat.
- Di sini.
Berikut ialah beberapa tompokan penahan sakit,
ubat penahan sakit, dan pil anti-radang.
- Wah, terima kasih.
- Sudah tentu.
Saya melihat bagaimana anda tidak dapat melawan sama sekali
apabila mereka memukul anda.
Pukul saya?
Saya menunduk secara strategik
apabila mereka melemparkan mereka--
- Oh, astaga.
- Pertama,
letakkan tampalan penahan sakit.
- Okay.
- Dan datang ke gim saya.
Anda tidak boleh hanya itik.
Anda perlu merebut dan membalikkannya!
Seni mempertahankan diri istimewa! sepak!
- Ini adalah asas.
- Ya ampun.
KIM SEOK-JUN
Sudah berhari-hari dan masih tiada kemas kini berita.
Hei, ini untuk Gereja Changri
dan pusat warga emas.
Resit ada di dalam.
Bagaimana keadaan belakang awak?
Bagaimana dengan belakang saya?
Anda telah merengek dalam tidur anda.
Apa yang anda lakukan hari ini?
Muka cantik awak semua tercalar juga.
Saya beritahu awak saya cedera kerana
menurunkan beberapa kotak.
Anda mengharapkan saya percaya itu?
Aku nampak ada orang
mengemas bilik simpanan.
Adakah anda?
Saya baru membersihkannya semalam
kerana kami mendapat bekalan baru.
Adakah ia teruk?
Anda sangat baik dengan tangan anda.
Tiada siapa yang teliti seperti anda.
Kalau awak cakap macam tu, mesti betul.
Saya akan pergi.
Oh, belakang saya.
Hei.
Hei, itu Encik Khamis
turun, kan?
Ya, lelaki setiap Khamis kedua.
Teruskan.
Jom sambung kerja.
- Jom pergi.
apa? Bas itu pergi ke kawasan kejiranan saya.
Tempat tu ada banyak lorong.
Sesuai untuk kemalangan palsu.
Adakah hari ini harinya?
Mungkin.
Oh, tidak!
Adakah anda sihat, tuan?
- Jangan sentuh saya.
- Okay, jangan sentuh.
Astaga, saya mati di sini.
Beri saya sekejap. Saya akan hubungi 911.
- Apakah nombor mereka?
- Saya boleh melihat ibu bapa saya yang telah meninggal dunia.
ayah...
Hello? Adakah ini--
Hello, tak kisahlah.
Bro.
Su-il, saya dapat ini.
apa?
Awak boleh bangun sekarang.
Siapa kamu semua?
Awak tak ingat saya ke? kita dah jumpa.
Anda memandu
di bawah had laju, bukan?
Ya, mungkin, kerana ia adalah lorong.
Bagaimana anda tahu berapa pantas dia pergi?
Kemalangan itu sangat kuat!
Dan tidak ada kamera di sekeliling!
Oh, belakang saya.
tulang rusuk saya! Oh, tidak.
Sila hubungi ambulans untuk saya.
Lihat ini, tuan!
Dia pergi dengan kelajuan 24km sejam
dalam zon 30km.
Nampak? Ia mengatakan 30km di sana!
Dan sebenarnya, anda yang memandu laju.
Anda melantun terlalu jauh.
Dan mengapa anda
hanya mengalami kemalangan pada hari Khamis?
Kami sibuk pada hari Khamis!
apa yang awak cakap ni?
Saya dilanggar oleh kereta,
dan sekarang saya hampir mati!
Kami telah merakam anda
sejak sebelum kemalangan.
Jadi adakah ini satu penipuan insurans?
- Ya.
- Ya, penipuan insurans.
- Hei, tidak!
- Berhenti.
- Tidak boleh dipercayai.
- Lelaki...
Tuan,
jika anda terus mengalami kemalangan
dengan sengaja untuk wang insurans,
anda boleh dipenjara sehingga 5 tahun
atau denda sehingga 20 juta won.
Dan di bawah Akta Khas
Pencegahan Penipuan Insurans,
anda boleh dipenjara sehingga 10 tahun
atau didenda sehingga 50 juta won.
Kamu bertuah hari ini.
Tengok dia berjalan.
- Awak hendak ke mana, tuan?
- Dia berlari sekarang.
Oh, tepat pada masanya!
Jeong-hwan ada di sini.
Sedap bunyi enjin tu.
- Awak agak kelakar.
- Ya, saya.
Hei, Yong-hui.
Adakah kamu berdua pergi ke suatu tempat bersama-sama?
Kami bertemu dalam perjalanan.
- Adakah anda?
- Saya akan masuk sekarang.
Tunggu saya.
KIM SEOK-JUN
Bagaimana tidak ada berita langsung?
Saya tahu ia.
Hello.
- Hei.
- Hai.
Cik Lee, ada maklumat terkini
daripada Naib Menteri?
Tidak, belum lagi.
Cikgu Lee.
Kenapa awak di sini, Jeong-hwan?
Saya datang untuk menyemak sebarang kemas kini,
tetapi saya rasa tidak ada.
Hei, lengan saya masih sakit. Adakah ini normal?
Anda cukup lemah untuk lelaki muda seperti itu.
Awak patut bersenam.
Ramai anak buah Menteri
adalah bekas ejen Pasukan Khas.
Mereka boleh membunuh anda dengan tumbukan.
Betul ke?
Cik Lee, kenapa awak hanya berpihak
pada Jeong-hwan?
Saya tidak pernah berbuat demikian.
Dia tidak pernah berbuat demikian.
baiklah. Penerbit Kim, adakah anda sudah makan tengah hari?
Saya mendapat makanan yang sedap.
Apa itu? Nampak sedap.
Itu pun banyak.
Jom makan sama-sama.
Saya sudah makan tengah hari.
maafkan saya.
Saya juga mempunyai banyak makanan. maafkan saya.
Apa yang berlaku?
Adakah mereka makan tengah hari bersama?
Berikan saya itu. Ia bukan untuk anda.
Saya perlu bawa balik.
ALAT TULIS POKOK IMPIAN PERKAKASAN
GANJARAN UNTUK MELAPORKAN RASUAH
ARAHAN MELAPORKAN RASUAH
TEMPOH PELAPORAN
KRITERIA UNTUK GANJARAN
Jadi apakah kriterianya?
Anda perlu menggariskan perkara yang perlu saya laporkan
untuk mendapatkan lebih banyak wang.
Hei. Duduk sini.
Anda terhidu tompok melegakan kesakitan.
- Adakah ia begitu teruk?
- Teruk itu?
Adakah anda menutup seluruh badan anda?
Berapa banyak yang anda ada?
Tidak begitu ramai. Hanya tiga.
Mengarut.
Saya mesti semakin tua. Saya masih sakit.
Dan awak?
apa khabar?
Lihat ini di sini.
Tompok melegakan kesakitan saya
tidak berbau seperti milik awak.
- Demi kebaikan.
- Itu menyakitkan.
Baik untuk awak.
Saya tertanya-tanya sama ada Encik Choi sihat.
Dia akan baik-baik saja. Awak nampak dia.
smack, smack!
Ya ampun.
betul.
Jaga dia baik-baik.
Korang berdua nampak macam kawan baik.
Hei, dengan cara ini,
kami menghantar video itu sejak dahulu lagi.
Kita sepatutnya melihat sesuatu di berita
atau mendapat wang ganjaran.
Sesuatu sepatutnya berlaku sekarang.
saya tahu.
Itulah sebabnya saya di sini.
Adakah Encik Choi memberitahu anda apa-apa?
Itu akan menjadi 500 won.
Atau hanya 300 won--
Tidak, tiada kemas kini.
Selamat tinggal sekarang.
Saya menangkap Encik Khamis dengan tangan merah,
menyelamatkan jiran saya,
dan menyingkirkan gangguan terbesar anda.
Ketiga-tiga sekali gus!
Itulah saya!
Saya ace Veotigo!
- Encik Kim.
- Ya?
Kerja bagus.
Bukan apa.
Mengapa kamu hanya memuji dia?
Bagaimana dengan saya?
Anda sudah banyak memuji diri sendiri.
Awak tak bagi saya
masa pun untuk memuji awak.
Awak sangat jahat.
Encik Kim, saya membuat laporan lisan,
jadi awak tulis yang bertulis.
Saya sedang mengusahakannya sekarang.
Saya menulis kebanyakan laporan kami,
jadi mengapa bertanya?
KIM SEOK-JUN
KEMENTERIAN PERTAHANAN NEGARA RASUAH
MEWUJUDKAN SISTEM BEBAS RASUAH
STESEN MINYAK SELAMAT
Ya, Penerbit Kim.
Saya baru sahaja hendak menghubungi awak.
Saya dalam perjalanan sekarang.
Awak rasa awak nak ke mana?
Saya perlu berjumpa seseorang.
Saya akan pulang terus selepas itu.
Kerja yang baik hari ini, Encik Kim.
Jumpa esok tuan.
Man, itu lancar.
Saya juga perlu keluar untuk...
- Duduk kembali.
- Ya, tuan.
STESEN MINYAK SELAMAT
Adakah orang lain masuk?
Cuma Cik Lee. Dia melangkah keluar sebentar.
Kenapa awak nak jumpa saya?
Ia mengenai Menteri Kim.
Saya menghabiskan beberapa hari lalu
melihat ke dalam dia,
dan tidak ada
khabar angin tentang dia.
Saya rasa pelik juga.
Tiada apa-apa mengenai Menteri
atau rasuah dalam berita.
Ia adalah satu atau yang lain
untuk seseorang yang berkuasa ini.
Ia sama ada meletup atau dilupakan.
Saya telah mengupas kes yang sama
dalam penyiaran,
tetapi semuanya ditolak, jadi saya berhenti.
Penerbit Kim,
mari muat naik klip Menteri Kim itu.
Itu yang saya mahu dengar.
Video itu mesti menimbulkan kekecohan, bukan?
Akan ada sesuatu, sekurang-kurangnya.
Hei.
apa?
Apa yang Lee Geun-cheol buat di sana?
Saya Menteri.
Hei!
Siasatan atau apa sahaja,
Saya jadi Menteri sampai habis!
Hei...
sial!
Beraninya bangsat-bangsat ini mengacau saya?
Hei. Di manakah anda sekarang?
Kenapa awak terus ikut saya?
Anda juga berada di rumah saya beberapa hari yang lalu.
Saya memanggil polis.
lepaskan!
Hei!
Ya ampun!
awak okay tak?
Ya, saya sihat.
- Dan awak?
- Saya sihat.
Beraninya mereka muncul di sini.
Bagaimana jika mereka pergi ke Do-yeon?
- Di mana dia?
- Di tadika.
Kemudian Yong-hui akan sampai ke sana lebih cepat.
Ya, saya tunggu dia.
Cikgu akan bawa dia keluar.
Yong-hui membawa Do-yeon ke sini.
Okay.
By the way, awak okay tak?
Oh, ini?
Saya baru sahaja jatuh semasa menurunkan beberapa barang.
Bagaimanapun, bilakah mereka mula mengikuti anda?
Saya tidak perasan apabila saya turun dari bas,
tetapi saya melihat mereka sebaik sahaja saya mula berjalan.
Mereka mengikuti saya beberapa hari lalu juga.
Saya tidak melihat mereka sejak itu,
jadi saya fikir saya hanya paranoid.
Sudahkah anda memberitahu suami anda?
Tidak.
Lebih baik kita beritahu dia.
Bertahanlah.
Hei, Nam-yeon!
awak kat mana?
- Beri saya sebentar.
- Hei.
Apabila Yong-hui tiba,
beritahu dia untuk memastikan
dia membawa Mi-gyeong pulang dengan selamat.
Mana Kang?
Nampaknya dia masih belum tahu mengenainya.
Tinggal di sini sebentar.
Mereka kacau keluarga kita sekarang.
- Lebih baik saya periksa Min-seo.
- Ya, pergi.
Cik Hwang, awak pasti sangat takut.
Saya Kwak Byeong-nam,
presiden persatuan belia.
Oh, saya telah mendengar banyak tentang awak.
saya nampak.
Apa yang berlaku pada muka awak?
Oh, ini?
Saya sedang memberi makan beberapa kucing terbiar
apabila saya diserang oleh seekor.
Ia menampar muka saya
sebaik sahaja saya meletakkan mangkuk itu.
saya nampak.
Awak dah telefon Kang?
Saya ada, tetapi dia tidak mengambil.
Mesti dia sibuk.
jangan risau.
Anda mempunyai seluruh kejiranan dengan anda.
Okay.
- Adakah anda menonton rancangan muzik?
- Saya lakukan.
Bukankah dia begitu kacak?
- Tetapi dia bukan jenis saya.
- Apa?
apa maksud awak? Saya suka lelaki feminin.
- Awak pelik.
- Saya sayang mereka.
- Saya akan pergi ke sana.
- Okay.
- Jumpa awak.
- Selamat tinggal.
ibu? awak buat apa kat sini?
Oh, saya hanya menjalankan tugas berdekatan.
Saya melihat awak dan ingin bertanya khabar.
Min-seo, mari kita pulang hari ini.
Jangan pergi ke kelas selepas sekolah anda.
Anda boleh mengadakan tunjuk ajar di rumah.
Hebat! Itu manis.
Astaga.
Ya, memang hebat.
PANGGILAN TERLEPAS DARI JENERAL HWANG
Hei, ini saya.
Kenapa awak tak angkat?
Saya sedang dalam mesyuarat.
Saya dalam perjalanan sekarang. Adakah sesuatu yang salah?
apa?
- Mengambil anda cukup lama.
- Apa yang berlaku?
Mereka datang ke kawasan kejiranan lagi.
Inilah sebabnya mengapa kita tidak boleh meninggalkan tujuan yang longgar.
Jadi apa rancangan anda? Untuk membunuh mereka semua?
Jika saya mesti.
Anda tidak berada di JDD lagi.
Anda hanya lelaki biasa dengan keluarga.
Saya melakukan ini untuk melindungi keluarga saya.
Dengan membunuh orang?
Nam-yeon selamatkan isteri awak,
Yong-hui membawanya dan Do-yeon pulang dengan selamat,
kemudian menyerahkan perkara kepada saya sebentar tadi.
Kita boleh melindungi mereka bersama-sama.
Oleh itu, jangan berfikir
untuk melintasi garisan.
Okay?
Jika anda melepasi garisan,
walaupun untuk melindungi mereka,
akan tiba satu hari
apabila Do-yeon akan menolak kamu.
Saya menuju ke atas.
Aduh, degil betul awak ni.
Dengar sahaja saya.
awak okay tak?
Apa khabar Do-yeon?
Dia tertidur semasa membaca.
Anda boleh menyemaknya.
Mi-gyeong.
Kenapa awak tak angkat panggilan saya?
saya minta maaf.
Saya mengadakan pertemuan dengan seseorang,
dan penerimaan sel di sana teruk.
Duduklah.
Apa yang berlaku di kawasan kejiranan ini?
Muka Cik Jung baik-baik sahaja di pasar,
tetapi semuanya telah dipukul sekarang.
Begitu juga dengan wajah Pak Kwak.
Jangan cuba bermain permainan.
Beritahu saya segalanya.
Ingat bagaimana saya terluka
sebab gerai ATM meletup
masa aku buang sampah?
Itu adalah dari letupan bom.
MOMEN MENDERMA
MENYELAMATKAN PRODUCER KIM!
MENTERI PERTAHANAN NEGARA
MENCULIK ORANG AWAM?
Bukankah saya memberitahu anda
untuk menyingkirkan Kim In-seop?
Anda bercadang untuk meneruskan kerja kotor ini?
Saya beritahu awak jangan tinggalkan jejak
sesiapa sahaja dan apa sahaja
yang berkaitan dengan bom.
Apa yang perlu saya lakukan dengan awak?
STESEN MINYAK SELAMAT
Penerbit Kim,
bagaimana anda boleh memuat naik video
tanpa bercakap dengan kami?
Saya beritahu anda
ada siasatan dalaman.
Tiada apa-apa tentang dia di berita,
malah di media sosial.
Dan ini adalah bukti haram
yang kita tidak boleh gunakan pun di mahkamah.
Mereka hanya akan menunggu masa
sebelum menutup semua ini.
Saya tahu kerana
saya pernah mengupas kes yang sama sebelum ini.
Anda masih sepatutnya membincangkannya dengan kami.
Kami hanya akan membuang masa!
Kami tidak tahu
apa yang mereka rancangkan sekarang!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Memuat naik video tanpa sebarang pertanyaan?
Itu untuk saya bertanya.
Mereka cuba menculik isteri saya
pada siang hari.
Betul-betul di kawasan kejiranan juga.
apa?
Mungkin anda tidak mengambil berat
tentang orang awam.
Semakin tinggi kedudukan anda,
semakin kurang anda perasan perkara-perkara ini.
Hei, saya perlu jumpa awak.
di mana?
Baik, saya akan jumpa awak di sana.
Pusingkan kereta.
Hei!
Kami boleh bertemu di pangkalan
sebaik sahaja anda turun!
Tetapi tidak, anda hanya perlu berkeras.
Anda seorang askar sebenar, sememangnya.
Anda mempunyai stamina yang baik.
Adakah anda melihat video itu?
Awak kacau.
Saya tidak ada mood untuk bergurau.
Saya tidak bergurau.
Anda bergantung pada benang.
sial!
Tarik nafas dalam-dalam.
Udara di sini segar, anda tahu?
Menghirup udara segar
boleh memberi inspirasi kepada semua jenis idea.
saya pening.
Adakah anda menemui lelaki di sebalik bom?
Ia adalah Sullivan.
Pelabur untuk zon IT khusus.
Sullivan.
Betapa beraninya dia.
Beritahu saya mengenainya.
Sedikit saraf, ya?
Dia membayar dua kali ganda harga
untuk membeli senjata yang kami jual.
Apa yang kita buat?
Sejauh mana anda mempercayai saya?
Hah?
banyak?
saya dah beritahu awak. Kami menaiki bot yang sama.
Sediakan bom.
Untuk meletupkan Kiyun-si.
apa?
Baiklah.
Ini bagus.
Ini hebat.
Meletupkan Kiyun-si?
Meletupkan balai polis.
Ia simbolik.
Simbol kuasa dan keselamatan awam.
- Kenapa?
- Kenapa lagi?
Jika kita katakan Sullivan melakukan ini
kerana membalas dendam
dan bahawa wartawan berada di pihaknya,
orang ramai tidak akan memaafkan mereka.
Anda boleh meningkatkan kemudian
dan katakan anda hanya
cuba mendapatkan pengganas.
Lelaki!
Dia sangat kreatif, ya?
Saya patut belajar daripada dia.
Ya ampun.
Seok-jun, bodoh.
Sullivan.
Beraninya awak menguji saya?
Saya hanya akan meletupkan anda berdua sekali gus.
Bagaimanakah ini masuk akal?
Satu tin gas butana dari sebuah kedai
menyebabkan letupan, menyebabkan kematian...
Maaf, tuan. Saya akan uruskan.
- Jaga apa? Hah?
- Dan yang paling penting,
- penduduk tempatan ketakutan.
- Apa yang anda boleh lakukan?
Oleh itu, saya akan mengemukakan aduan yang kuat
kepada pengeluar gas butana
dan pertanggungjawabkan kerajaan dahulu
sekali lagi.
MAMMOSEU MART
Sesiapa sahaja boleh memberitahu bahawa ini adalah Nam-yeon.
Saya tahu ia.
Semuanya masuk akal sekarang. saya faham.
Dia sangat luar biasa.
Ada apa dengan awak?
Hanya diam.
Terima kasih atas segalanya.
Anda cedera kerana cuba melindungi bandar
dan terpaksa berdiam diri.
apa? Bagaimana anda mengetahuinya?
Saya suami awak. Bagaimana saya tidak boleh?
Saya baru faham.
Nam-yeon,
Saya sentiasa membelakangi awak.
Jangan risau dan lebarkan sayap anda.
Anda luar biasa.
Apa yang...
Adakah Byeong-nam memberitahunya?
Wah, mengagumkan.
Ia seperti filem.
Betulkah itu Nam-yeon?
Ya, awak kenal dia.
Dia adalah seorang pengajar di Unit 707
dan baru-baru ini malah menjinakkan bom.
Ya, itu benar.
Tetapi wow, menakjubkan.
Anda tahu stesen minyak
di pintu masuk bandar?
Ya.
Saya mempunyai perasaan bahawa mereka mengadakan
beberapa mesyuarat strategik di sana.
Ia adalah tempat yang sesuai
untuk dilepaskan daripada pandangan semua orang.
Maksud anda paras bawah tanah
stesen minyak, kemudian.
Bawah tanah?
Mereka menggali jauh ke dalam tanah
apabila membina stesen minyak itu
bahawa saya tertanya-tanya
sama ada ia adalah untuk simpanan minyak,
tetapi mereka membina sesuatu seperti tempat perlindungan.
Tempat perlindungan?
Anda tahu, tempat orang bersembunyi
apabila berlaku peperangan.
Oh, itulah sebabnya!
Tidak hairanlah saya tidak dapat melihat sesiapa.
Itulah sebabnya!
Min-seo.
Hei!
Apa yang membawa anda ke sini?
Apa yang berlaku pada muka awak?
Adakah anda melawan ibu saya?
Mukanya juga digaru.
Saya, lawan ibu awak?
Saya di sini untuk menjemput awak.
Tetapi ada banyak masa
sebelum kita bermula.
Bukankah ibu anda memberitahu anda?
Saya akan jemput awak buat masa ini.
jom pergi.
tak boleh. kenapa?
Untuk memulakan sesi kami lebih awal.
Bagaimana dengan hari-hari kita tidak berjumpa?
Saya tetap akan menjemput awak. masuk.
- Pakai tali pinggang keledar anda.
- Okay.
Walau apa pun,
cuma jangan biarkan ia
sampai kepada Do-yeon atau saya, okay?
Kita boleh melindungi mereka bersama-sama.
Oleh itu, jangan berfikir
untuk melintasi garisan.
Jika anda melepasi garisan,
walaupun untuk melindungi mereka,
akan tiba satu hari
apabila Do-yeon akan menolak kamu.
LEE YONG-HUI
Ya, saya hanya membawanya ke gim.
Saya akan simpan dia di gim saya
sehingga awak atau isteri awak datang,
jadi jangan risau dan luangkan masa anda.
- Terima kasih.
- Cikgu Lee!
Jom main sama-sama.
Baiklah. Jumpa lagi, Kang.
MAMMOSEU MART
Awak boleh masuk dulu. Saya akan letak kereta.
Okay.
Lee Su-jin bercakap.
Jeong-hwan?
apa? askar upahan?
Tunggu! Biar saya bercakap dengannya.
Bagaimana dengan tentera upahan? Pergi lagi.
sekali lagi?
Mengapa orang-orang bajingan ini terus mengacau
di kawasan kejiranan kita?
Saya mengekori mereka sekarang.
Baiklah, saya akan membuat panggilan.
Apa yang dia cakap?
Lelaki itu sudah kembali.
Mesti
sebab video yang aku upload.
Tidak.
CHOI KANG
Tiada penerimaan sel. Saya pergi.
- Hei.
- Hei, Kang.
Lelaki itu berada di kawasan kejiranan kami lagi.
di mana?
Jeong-hwan mengekori mereka sekarang.
Saya akan sampai dalam 20 minit.
Beritahu saya di mana dia berada.
Saya tidak akan membunuh mereka, boleh?
bagus.
Tidak ada yang buruk
untuk mendengar orang tua anda.
Gosh, perangai dia.
PARK JEONG-HWAN
Hello?
Balai polis?
Terdapat kamera keselamatan di sana.
Bertahanlah.
BALAI POLIS CHANGRI
- Hello!
- Hei.
Saya memberitahu anda saya boleh mengambilnya.
Anda sudah berbuat banyak untuk kami.
Ia adalah yang paling saya boleh lakukan.
- Terima kasih.
- Selamat hari raya.
Oh, betul. Adakah anda...
Sudahkah anda menontonnya?
Tonton apa?
Anda tahu, video dalam talian.
Su-il?
SU-IL
Astaga.
Hei, Byeong-nam.
Hei, awak nampak kotak itu
di hadapan balai polis?
apa? Sebuah kotak?
Sebuah kotak?
Ya, saya nampak.
Adakah untuk Taman Pegawai?
Tidak, jangan masuk semula. Buka sahaja kotak itu.
Okay.
tahan. Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Buka sahaja.
Tetapi ia bukan milik saya.
Saya tidak mahu.
Ayuh!
Buka sahaja!
Begitu menuntut. baiklah.
Apa itu? Mengapa saya perlu membukanya?
tahan. Hei, Byeong-nam,
ia adalah bom.
Apa yang saya buat?
Dengarkan saya dengan teliti.
Biarkan itu di sana,
dan memandu sejauh mungkin.
Okay.
Hei, tunggu. Officer Park ada di dalam.
Suruh dia lari juga.
Okay, saya tutup telefon.
tahan.
Saya menuju ke Gunung Hanbal.
- Berhati-hati.
- Okay.
Mereka mengambil jalan lingkar.
Hei, pergi lebih cepat.
Apa yang dia buat?
awak buat apa? Lari!
Ia tidak boleh meletup di sini.
Apa dia...
Adakah dia sudah hilang akal?
Byeong-nam! Apa yang berlaku?
Hei, cari van Mammoseu Mart
dengan kamera keselamatan.
- Okay.
- Cepat!
KWAK Byeong-Nam
Hei.
Su-il, boleh awak dengar saya?
Apa yang anda fikirkan?
Tiada idea.
Tetapi ini tidak boleh berlaku
di tengah-tengah bandar.
Sejauh mana saya dari lautan?
Kami tidak tahu bila ia akan berlaku!
Lautan terlalu jauh!
Saya akan menghubungi awak semula.
Saya perlukan perpisahan dengan Nam-yeon.
Naik!
sial!
Apa yang berlaku?
Anda sepatutnya kembali sekarang.
Hei, Nam-yeon.
Apa sekarang?
Awak tahu, awak dan Minseo...
Kalian adalah segala-galanya untuk saya.
Anda tahu itu, kan?
Apa yang berlaku?
Adakah anda terluka?
Dan, Kim Su-il,
hanya mencintai awak,
Jung Nam-yeon.
Saya bertanya kepada anda apa yang berlaku!
KWAK Byeong-Nam
Dia hanya perlu merosakkan
momen watak utama saya.
Apa sekarang?
Su-il, datang ke stesen minyak.
Dengan bom? Adakah anda gila?
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan. Berapa lama masa yang diperlukan?
tidak...
STESEN MINYAK SELAMAT
- Kenapa awak buat begitu?
- Berhenti menjerit kepadanya!
Dia menyelamatkan dunia!
Ya, saya menyelamatkan dunia.
Ia akan menjadi bencana
jika bukan kerana dia.
Dia hanya perlu merosakkan
momen watak utama saya.
Apa sekarang?
Su-il, datang ke stesen minyak.
Dengan bom? Adakah anda gila?
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan. Berapa lama masa yang diperlukan?
Kira-kira dua minit?
Itu tidak lama lagi?
Hei, awak fikir saya siapa?
Bertahan sahaja.
- Ia boleh menjadi bencana.
- Awak hebat, Su-il!
Saya sangat risau!
Encik Kim, awak akan berpindah
ke tempat perlindungan lain hari ini.
Oh, di mana?
Saya tidak boleh memberitahu anda di mana,
tetapi ia akan lebih selamat daripada di sini.
Okay.
Awak luar biasa, Su-il.
- Unit memerangi keganasan akan datang.
- Adakah mereka?
Bagaimana anda berfikir
untuk membawa ini ke sini pula?
Saya tahu semua gelombang radio
disekat di sini.
Bagaimana jika ia adalah bom jangka?
Saya tahu, Byeong-nam!
Itu adalah perkara pertama yang saya periksa.
Awak fikir saya bodoh?
Bagaimanapun, lebih baik ia
meletup di sini daripada di bandar.
Itu benar.
Anda hampir membuat saya meletup.
- Hentikan.
- Ayuh, itu menyakitkan.
Serius, potong.
Kenapa awak kecil...
Bagaimanapun, apakah tempat ini?
Ia kelihatan sangat sejuk.
Tunggu. Kamu juga.
Kalian seperti pahlawan.
Wira Sebelah.
"Wira Sebelah"? Itu bunyi pincang.
Apakah kita, Power Rangers?
- Hey, saya rasa bunyinya bagus!
- Saya suka.
Power Rangers? Adakah anda bergurau?
Saya hanya fikir ia terdengar lemah...
awak tempang.
muka awak lame.
awak nak pergi mana?
Adakah anda memberi arahan
untuk menculik Mi-gyeong?
Apa yang awak cakap ni?
Jangan buat saya berulang.
Awak Choi Kang, bukan?
Siapa awak?
Saya akan bertanya soalan di sini.
Adakah anda memberi arahan untuk menculik isteri saya?
betul tu. saya buat.
kenapa?
Mengapa anda berfikir?
Untuk mendapatkan anda, sudah tentu.
Siapa yang melancarkan bom di Changri-dong?
Itu bukan urusan awak.
saya dah beritahu awak. Jangan buat saya berulang.
Ia adalah Sullivan! Ia adalah Jame Sullivan!
Saya mengesahkan
bahawa Sullivan membeli bom itu.
Awas!
Myeong-o saya...
- Di manakah anda mendapat ais krim itu?
- Lelaki itu memberi saya aiskrim.
Cuba teka siapa yang kita terserempak semasa dalam perjalanan pulang?
Sullivan.
ANDA MERUMITKAN PERKARA
JDD PASUKAN OPERASI KHAS, CHOI KANG
Anda telah mendapat lelaki yang salah.
Siapa kata?
Kita akhirnya bertemu, Encik Choi Kang.
WIRA SEBELAH
Bagaimana awak tahu tentang saya?
Apakah yang perlu dilakukan terhadap
seseorang yang memanipulasi keputusan mahkamah?
Saya semakin diperas.
Sekarang giliran anda.
Akan ada bom lagi.
Nasib baik jumpa.
Lelaki Sullivan adalah pro. Kita mungkin mati.
Dia akan meletupkan segala-galanya.
Nampaknya Sullivan
akan melakukan sesuatu kepada kejiranan ini.
Apa, awak abadi?
Bukankah salah satu bom itu
berada pada temuduga?
Saya tidak akan melepaskan awak dengan amaran
jika awak campur tangan dengan rancangan saya lagi.
- Kang.
- Kekal kembali!
Terjemahan sari kata oleh Min-sun Kim